# CQRS

## В качестве задачи предлагается разработать приложение для заметок.

Приложение должно состоять из двух частей:

• Backend - Основная логика приложения.

• DataBase - Хранилище информации.

## Database

Необходимо разработать базу данных. БД должна хранить информацию о заметках, напоминаниях и тэгах.

Все заметки имеют информацию:

1. Заголовок
2. Текст
3. Привязанные тэги

    Все напоминания имеют информацию:

4. Заголовок
5. Текст
6. Время напоминания
7. Привязанные тэги

    Все тэги имеют информацию:

8. Имя

## Backend

1. Для реализации логики приложения необходимо использовать язык C# и .NET 7.
2. Для реализации хранения информации необходимо использовать ORM EntityFramework Core
3. Для валидации данных необходимо использовать FluentValidation
4. Для каждой из функций необходимо создать api контроллер
5. Для работы с базой данных необходимо реализовать паттерн Repository
6. Для основной логики разработать сервисы
7. Используя парадигму CQRS реализовать команду для исполнения основной логики и валидатор входных данных.
8. Api контроллер получает на вход команду и для ее вызова использовать MediatR
9. Создать unit тесты
10. Разработать БД

## Обязательные API контроллеры

POST /api/v1/function/note/create - Создание заметки

POST /api/v1/function/note/delete - Удаление заметки

POST /api/v1/function/note/update - Редактирование заметки

POST /api/v1/function/note/get - Получение заметки

POST /api/v1/function/note/get-all - Получение всех заметок

POST /api/v1/function/tag/create - Создание тэга

POST /api/v1/function/tag/delete - Удаление тэга

POST /api/v1/function/tag/update - Редактирование тэга

POST /api/v1/function/tag/get - Получение тэга

POST /api/v1/function/tag/get-all - Получение всех тэгов

POST /api/v1/function/reminder/create - Создание напоминания

POST /api/v1/function/reminder/delete - Удаление напоминания

POST /api/v1/function/reminder/update - Редактирование напоминания

POST /api/v1/function/reminder/get - Получение напоминания

POST /api/v1/function/reminder/get-all - Получение всех напоминаний

Также при необходимости добавьте свои контроллеры.

## Функциональные требования

Пользователь должен иметь возможность:

1. Создать заметку.
2. Редактировать заметку.
3. Установить тэги для заметки (любое количество).
4. Удалить заметку.
5. Посмотреть заметку.
6. Посмотреть все свои заметки.
7. Создать напоминание.
8. Редактировать напоминание.
9. Установить тэги для напоминания (любое количество).
10. Удалить напоминание.
11. Посмотреть напоминание.
12. Посмотреть все напоминания.
13. Создать тэг.
14. Редактировать тэг.
15. Удалить тэг.
16. Посмотреть тэг.
17. Посмотреть все свои тэги.
18. Привязать тэг
